Вот представьте, что комната, в которой вы сейчас находитесь,
это внутреннее пространство вашего мозга.
Эта комната полна конфетти, там миллионы кружочков конфетти.
Каждый кружочек — это мысль.
И вот сейчас у вас миллиарды мыслей,
миллиарды конфетти в этой комнате.
Если вы будете эмоционально двигаться по комнате,
конфетти начнут разлетаться и заполнять её.
Через некоторое время вы уже не будете видеть ни стен, ни мебели.
Вы забудете, какие красивые картины висели у вас на стене.
В окна больше не проникает свет,
и вы начинаете чувствовать себя немного слепым и растерянным.
Вы будете спотыкаться о табуретке и стуле,
потому что забыли, где они находятся.
Вам одиноко.
Что делать?
Вы находите дверную ручку,
медленно выходите за дверь и идёте выпить чашечку кофе.
А когда вы вернётесь и медленно войдёте в дверь,
вы увидите, что все конфетти осели.
А затем вы собираете все конфетти пылесосом и сжигаете их.
Это и есть путь к просветлению, когда вы сожгли все эти конфетти.